



1. 信息ar sit
2. 选课 照片 32 + 1
3. 专业英语应用 1 学分

cs ee ie 每一个专业有一个特有的基础课范围


每学期三到四门

培养方案中有

【扫地神僧级】红烧牛肉土豆大盘鸡 15:00:26
提问，这个预约入口在哪里？

【扫地神僧级】22本 拙 15:02:02
egate上

AAAAAAAAAAAAA



1. 网购
2. 学分选择
3. 收拾桌面
4. 弄todo


其中专业基础课和专业核心课总学分不低于12学分

target：
智能网络
数字通信
强化学习








工作笔记

修理tim：

trouble shooting:

看到一个网上的发言，很有用

报错“mongodb 错误“ImportError：无法从'bson'导入名称'_get_object_size'“”后
卸载pymongo和bson，只安装pymongo，pymongo会自动安装bson

pip uninstall pymongo
pip uninstall bson
pip install pymongo

启动模式：
1. 服务器+Client，CS架构嘛，用flask跑src中app，然后req访问
2. 一体模式







接下来，在debug过程中遇到一个很严重的问题，就是没法添加新一条数据，报错：
json.decoder.JSONDecodeError: Expecting value: line 1 column 1 (char 0)

后发现是在connect.py，过程中addOne没有返回数据，添加一个str数据后又报错：
TypeError: document must be an instance of dict, bson.son.SON, bson.raw_bson.RawBSONDocument, or a type that inherits from collections.MutableMapping

debug：您使用错误的方法将文档插入到您的集合中


这一段东西很重要，我只能这样说了！：

def addOne(theContentToAdd):

        # theContentToAdd

        record = {"method": 1, "data": {"date": 2019, "tag": "work", "content": theContentToAdd, "done": "false"}}

        colUsergao.insert_one(record)

        # strstrstrNew = """[{"_id": {"$oid": "6268c6faf4c2fd742ce5be9d"}, "method": 1, "data": {"date": 2019, "tag": "work", "content": "inserted successfully", "done": "false"}}]"""

        return strstrstrNew




问题：要在MAC上安装指定版本的Pymongo！ 在win看pymongo 版本，不然 MAC 行不通！！！呜呜呜




石远明--水，no--邵子瑜，and尽量选择非考核的课程！  yangsibei 不要选

选三门





jsons                              1.6.3
pymongo                            4.5.0




	
pip install pymongo==4.5.0







AAA


timeS: 
图书馆 - 周一至周日 08：00—23：00
游泳健身 -- end at 20：00







https://cet-bm.neea.edu.cn/Student/Details?r=0.6519451907832722  md 六级报名， 居然候补了！！干